Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 21=
Sayang.
Kamu panggil aku apa?
Dimana kamu
belajar dari itu?
Aku melihat wanita-wanita itu
memanggil para pria
berjalan di samping mereka.
Apakah saya melakukan kesalahan?
♪Namun itu meninggalkan luka padaku♪
Ada apa denganmu?
Anda tidak menyukainya?
Saya bersedia.
♪Kerinduan akan cinta terasa paling lama♪
aku menyukainya,
Sayang.
Itu saja!
Para lelaki itu memanggil para wanita itu dengan sebutan itu.
♪Pada akhirnya, kita berpisah♪
Lihat ini!
Bukankah begitu?
mirip saya?
♪Bagaimana Anda mengukur kepedulian seseorang?♪
Itu sama menggemaskannya dengan dirimu.
Benar-benar?
Saya ambil ini, Tuan.
Tentu!
♪Siapa yang ikut bersamaku dalam perjalanan panjangku?♪
Aku mau ini.
Terima kasih, tuan.
Saya harus membawanya seperti ini.
♪Di mana saya bisa beristirahat
setelah memetik ranting-ranting yang dingin?♪
Itu kamu?
Dayao. Dayao.
Tolong aku.
Ibu membawaku pulang untuk belajar.
♪Sebagai ganti wajahku yang lelah♪
Lakukan saja.
Mengapa harus lari?
Saya tidak ingin belajar.
Saya hanya ingin berlatih ilmu pedang.
Kamu harus belajar.
aku ambil kembali
semua yang kukatakan.
Saya sendiri pernah sangat menderita
dari tidak berbudaya.
Buru-buru,
ikuti ibumu pulang dan belajar.
Permisi,
Nyonya Muda.
Tidak apa-apa.
Selamat tinggal, Dayao.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Belajar dengan baik.
Sekarang, Anda pasti sudah tahu banyak.
Karena Anda telah menjadi guru yang baik.
Indah sekali.
Ambillah.
Ini sungguh indah.
Perlahan-lahan.
Nenek.
Beri petunjuk pada suamiku
agar dia membelikan ini untukku.
Mengerti.
Nenek.
Barang Anda
sangat mahal!
Saya sama sekali tidak tertarik pada mereka.
Nyonya Muda.
Seorang cantik seperti Anda
layak mendapatkan hal-hal indah ini.
Jepit rambut ini sangat cocok untukmu.
Beli satu saja.
Apakah itu terlihat bagus pada saya?
Itu benar.
Nenek.
Aku ambil ini.
Ini untuk istriku.
Simpan kembaliannya.
Ya.
Jepit rambut ini elegan
dan rumit.
Kelihatannya indah pada Nyonya Muda.
Shen Wangchen.
Ada hadiah lain dari Anda!
Lihat,
Shen Wangchen baru saja memberiku
hadiah lainnya.
Apakah kamu bahagia?
Kamu tampak cantik!
- Tuan Kota Muda!
Apa yang terjadi dengannya?
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Kota Muda?
Apa yang terjadi, Tuan Kota Muda?
Ada apa?
Tuan Kota Muda!
Apa ini?
Dia baik-baik saja.
Tepat.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia pingsan?
Shen Wangchen.
Ada apa denganmu?
Aku berpikir untuk
menghabiskan lebih banyak waktu bersamamu.
Sepertinya
keinginanku tidak akan terwujud.
TIDAK...
Mustahil.
Itu tidak akan berhasil.
Shen Wangchen.
Jangan hanya berbaring di sini.
Bangun... Bangun.
Bangun dan ceritakan padaku tentang hal itu.
Beri tahu saya
apa yang terjadi.
- Chen!
- Shen Wangchen!
Ibu.
Aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Shen Wangchen.
Ada apa denganmu?
Mengapa hal ini terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Katakan padaku! Katakan padaku!
Kamu membuatku takut, Shen Wangchen!
Bangunlah dulu, Shen Wangchen!
Chen!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Shen Wangchen menyadari
bahwa kehadiran Dayao
akan mempercepat
erosi inti iblis.
Mengapa dia bersikeras melakukan hal itu?
Si Ming.
Takdir
semuanya sudah ditakdirkan.
Ini
berada di luar kendali kami.
Bangunlah lebih dulu.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Hari ini,
kalian semua akan menemui ajalnya!
Shang Xin sebenarnya adalah
mencoba memelihara inti iblis ganda
disita dari Fan Dayao
dengan roh primordial rakyat!
Lalu apa yang kita tunggu?
Inti iblis mulai bermunculan.
Kita akan terbunuh jika bergerak sekarang.
Shen Wangchen.
Kamu berbohong padaku.
Kamu bilang
kita tidak akan berakhir
seperti yang terjadi di kehidupan lampau.
Aku tidak akan membiarkanmu mati di hadapanku.
Selamat tinggal.
Itu semua takdirku.
Inti iblis ganda
hanya muncul
pada saat hidup dan mati.
Apa?
Janjikan padaku.
Kembali ke Gunung Qianchun
dan jadilah kepala yang baik.
Silakan.
Saya tidak mau...
Aku tidak menginginkan itu, Shen Wangchen!
Aku mencintaimu.
Shen Wangchen.
Saya tidak menginginkannya!
Lupakan inti iblis,
Shen Wangchen!
Saya bisa menyerah pada segalanya!
Aku tidak menginginkan inti iblis!
Yang aku inginkan hanyalah kamu!
Shen Wangchen!
Jangan tinggalkan aku!
Bangun, Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
Inti iblisku!
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪